之前講到…
喂，立之
我哋公會最近有好多新人加入啊
有露西啦、哥吉爾啦同埋朱美亞
最近仲有温蒂同埋夏洛露𠻹啊
話唔定我就好似嗰啲會帶嚟幸福嘅
露西係貂蟬吖？
應該係温蛇至啱啊，你兩個
呢度啲委託好似點睇都唔啱噉𠸏？
歡迎返嚟啊
已經信接下個委託嗱？
睇嚟你慢慢習慣喺妖精尾巴做嘢喇喎
噉係好事啊話時話喇
點解你接返嚟嗰啲委託
全部都係附近一帶嘅芝麻綠豆小事嚟？
喂，下路路
因為我覺得累積細小嘅經驗係好重要𠸏
所以咪接囖
不過呢
我覺得温蒂都係時候要
接啲大委託嚟玩下㗎喇
冇錯啊，例如係遠啲嘅城鎮嗰啲委託啦
我都好想可以快啲自己一
個做到更加大嘅委託
甚至可以幫到要徵尾巴手㗎
温蒂，第一次大任務
咁細個就話要幫到大家手，叻女
你要好好加油啊，見到咁純真嘅小朋友
真係好想幫你打氣啊，你要加油啊
我會努力㗎
好彩唔同昔日得閒教下人嘅瘟計吖
我實咩學啫，本身就夠晒純真㗎啦
邊方面呀？
內在外在都係一
睇真啲就會發現我全身都散發住純真氣質
純真綠氣精
你叫咩啊？
我諗啊，其他好耐冇返嚟公會嘅成員
到時實會嚇一跳啫
因為有個細路女喺度啊
係啦，好似吉爾達茲噉
吉爾達之呀？
佢仲係同以前一樣一啲消息都冇喎
知唔知佢做嗰個委託做咗幾多年啊？
三年啩
係咪咁耐呢？
使乜擔心佢得𠿪？
你話我去咗咁耐就要驚啫
吉爾達之去又點會有事吖？
講得啱啊，我哋又點同佢比吖？
冇錯係喇，温蒂，我咁啱收到一個委託
應該啱你做㗎委託人喺度
揾緊一個可以治癒心靈嘅魔導士
不過報酬就唔係好多
啱你啊吓
咩委託嚟㗎？
去到奧尼巴斯𠸏？
委託係住啲咩㗎？
係啊
委託嘅第一句好多謝你
咪做咗多隻敵先
我諗起啲嘢啊
我覺得自己諗起啲重要嘢
而家劇團嘅演員全部都走晒
加上每次劇團公演都以失敗收尾
所有嘅身心都受到嚴重嘅創傷
請你過嚟幫我回復返精神啦
真係好多謝你嘅幫忙，拉彼安
拉彼安，係咩人嚟㗎？
佢係莎拉加德劇團嘅團長啊
記唔記得啊？
我哋之前咪做過話劇𠸏？
飛人嘅旅客和人嘅旅客
温迪
我唔想跣你啊，你都係唔好去喇
嗰個衰人真係死人唔使本嘅
出手低又做死人喎
而且我哋仲做咗好耐
佢都唔肯放我哋走啊
我都反對你做啊
有咁多嘢揀，唔好揀啲咁麻煩㗎啦
我有唔好嘅預感
雖然下流佬嘅預感成日都會中𠸏，但係
如果我真係幫到呢個人嘅話…
你份人就係噉㗎喇，太過好人喇
你自己話吖，佢都未去過嗰度
而且人生路不熟
喺嗰度可以做到啲咩喎？
唔會有問題㗎
我定可以一個人順利完成呢個委託㗎
係噉你鍾意點就點啦
不過我今次係唔會跟埋你㗎
喂啊…
點解你哋突然間會嘈起上嚟都有㗎？
阿露露啊
其實你都唔使對温蒂太嚴格啫
我決定要接呢個委託嚟做啊
等一陣先啊，唔通你諗住自己一個去呀？
係啊，因為所有嘢都係寶貴經驗
等一陣先
因為温蒂你都係啱啱先熟習
我哋妖精尾巴嘅做事方式
所以我唔放心畀你一個人去咁遠嘅地方啊
之前邊個去過嗰個地方㗎？
冇錯係喇，哈比，要我係？
仲有你啊，弗里德，你應該都好得閒㗎
一於跟埋過去
會長嘅命令我一定會遵從㗎
點解會想住搞返你得㗎？
係噉我哋而家出發喇
你哋一定要小心啊
好啦，畢利得，温蒂就交畀你喇
要好好睇住人哋啊
你哋唔使擔心佢，即管交畀我得㗎喇
你記住盡可能畀温蒂自己完成委託啊
呢個係温蒂學習嘅好機會啊
我知道喇
係咪真係冇問題㗎？
既然有弗利德陪住佢
就算有事都應該搞得掂𠸏
但係弗利德佢做嘢嘅時候太死板
唔識得變通
有時候又好我行我素
前往奧尼巴斯嘅火車
因為路軌受損暫時停駛，請各位注意
嗰個蟲火？
前往奧尼巴斯嘅火車因為路軌受損停駛
咁快就遇到問題喇
你想點做啊？
温蒂
係啊，我可以載住你飛𠺢嘛
不如我哋用呢個方法飛去奧尼巴斯吖？
我希望喺呢一次嘅委託度盡量唔使
靠其他人嘅力量去完成啊
所以我決定要用自己對
腳行去目的地奧利巴斯
你噉樣行到天光都未去到啦
菲力德你都話佢兩個喇
噉又係𠸏
你都講得有道理，係𠸏哩？
菲力德都係噉講啊
我都陪你行啦
呢一次委託應該要順從温蒂嘅做法完成
會長係噉樣吩咐我嘅
呢一條就係我嘅規則
既然係規則，我就會遵守
真係好多謝你啊，費利德先生
你兩個人都咁死板㗎
我哋真係要行過去呀？
正確啲講，只係得我同温蒂行過去
你係飛過去，係用魔法飛過去
我飛同你行有咩分別喎？
講嘢嗰陣，應該用更加正確嘅詞語
身為一個術式嘅魔道士
我最清楚使用正確詞語嘅重要性
就算你而家執我乳餅都冇用㗎
快啲行啦，唔快啲嘅，太陽就落山㗎喇
你講咩話？
嗰個劇團…
而有委託你？
冇錯係啊，我本來諗住跟住温蒂𠸏
但係畀會長拒絕咗啊
Do re mi
fa so la ti do
Do，Re，Mi，Fa，So，La
你做咩要練習發聲𠿪？
有句説話叫做有備無患吖嘛
係噉，你準備做乜嘢啊？
雖然我都明白阿貝祖嘅苦心啊
但係得三個人去咁遠嘅地方
始終有啲擔心
所以我都要跟埋去，又會準備得咁快𠸏？
仲有啊，點解今次你啲行李好似多咗𠸏？
噉梗係啦
乜你攞咗嗰樣嘢返嚟呀？
嗰次我係攞佢嚟代替報仇
喺難過、傷心嗰陣
睇到呢件龍戲服同埋道具
我就會有返精神
有時我會着返呢套戲服
重現返當社舞台嘅故事
原來你咁鍾意做嗰次舞台劇嘎？
但係唔知點解噉做我會覺得有啲變態囖
件事喇
聽講去奧利巴斯嘅火車要暫時停駛
果然冇錯
睇嚟我哋都應該跟埋去
行啦，老細
都啱𠸏
Hello World，你去唔去啊？
真係吖，你哋咪咁多事啦
佢自己話要一個人完成委託𠺢嘛
你咪由得佢去啦
我唔明佢㗎
無端端做乜要去咁遠做嘢先得𠿪？
又唔係去遠啲嘅地方做嘢會叻啲𠸏
激死人喇，簡直嘥時間
嘥咗佢嘅能力
就算有大把時間嘥，都唔係噉樣用𠸏
馬騮就係噉講，結果咪又係跟埋嚟
因為温蒂份人
有頂好眼鏡唔肯畀嗰隻貓幫
所以佢哋可能行路過去
睇嚟今次有排行喇
比起嗰三個人
我更加擔心我哋呢邊啊
好對唔住啊，因為我搞到你哋要陪我行
我係同伴出嚟啫，唔使介意嘅
喂啊，不如休息一陣啦
但係，嗰天就快落雨，都係快啲啦
我可以睇到空氣嘅流動
所以先知道㗎咋，姐妹啊
而家個天不知幾藍啊
要加埋啲啲落雨㗎
快啲揾個地方避雨至得啊
如果用我嘅力量
要幫温蒂擋雨係一件好容易嘅事
只要喺佢身上施防水嘅術式就得喇
但係
今次會長落嘅規則係盡量唔好幫温蒂手
如果温蒂因為噉而傷風嘅話
我跟住佢出嚟做啲咩意義啊？
我應該…
我應該點做至好啊？
話畀我知啦，拉格薩斯
如果負責今次呢一個任務嘅人係你嘅話
你會點樣做啊？
快啲話我知啦
拉格薩斯
米莉都先生
你呢邊啊
好彩啫
好彩佢忍得住，冇幫到手咋
做咩一個人自言自語啊？
呢啲嘢你唔使明白都得㗎喇
我真係一啲都唔明白呢個
人個腦究竟諗緊啲咩㗎
點解我哋一定要逼喺咁
細嘅箱入面避雨喎？
佢喺入面噉樣講
我又有咩辦法唧？
因為呢度冇地方畀我哋避雨
佢喺入面噉樣講，係
好擔心啲道具同戲服會畀啲雨淋到濕晒
佢喺入面噉樣講
咩話？
因為老細追咗佢哋出去
咪就係囖
佢始終都係忍唔住去幫温蒂啊，係喇
立姿啊，點解你冇跟埋露西一齊𠸏？
瞓過龍囖，好啦，既然露西都跟埋出去
我都無謂留喺呢度咁悶啊，立姿
佢唔知道去奧尼巴斯嘅火車
而家仲停駛緊呀？
我唔想答啊
但係唔答唔得，唔答就去唔到奧利巴斯
但係人哋唔想答喎
呢位乘客，唔該你快啲決定答定唔答啦
你噉樣攤喺度，我哋點開車啊？
好，我上啦，但係呢
你哋開車嗰陣唔好搖得唔得啊？
邊有可能唔搖啊？
而家向各位乘客簡介下事情
由於奧利巴斯站內發生問題
本列車會到達臨時站「奧利巴斯站」
總部，本列車會去到大路尼巴士
只要往埋大路尼巴士至馬格羅尼亞
喺中間嘅車站就停喇
好彩啲雨終於停咗唧
但係，個天開始黑喇
睇嚟我哋今日要喺呢個森林度露宿喇
唔使擔心
我哋可以瞓返頭先避雨嗰個山窿嘅
不過，問題係唔夠食物啫
你幫手揾食物啦，唔會連包下都唔得啩
萬一韞定我哋暈咗噉點算好喎？
唔使擔心
我係個知道應該做啲乜嘢
唔應該做啲乜嘢嘅男人嚟嘅
你份人就連講嘢都咁死板嘅
我大概知道乜嘢地方會有食
物做任何事都應該做好準備先
你講真𠸏？
不愧係雷神中啊
喺呢個危急關頭實在特別靠得住嘅，嗯
進入呢個術式範圍嘅飛魚
全部都要跌紗落地
面啊
因為有好多飛魚會喺呢一帶度飛行
佢哋為咗產卵
呢個季節會成群結隊噉樣飛過
呢啲魚可唔可以食㗎？
呢啲魚好難食㗎
我哋之前就係因為食咗呢種魚搞到一頭煙
有呢種諗法，就證明你係外行人嚟啦
我諗你當時一定係燒咗佢哋嚟食啦
其實煮飛魚嘅菜式係有秘訣嘅
原來弗利德先生
你係咁叻煮嘢食嘅人嚟㗎
都唔算係好叻𠸏
只係喺同拉格薩斯或者雷神眾出動嘅時候
有時煮下噉啫
好似好正噉啊
味道同賣相都唔會輸事，好喇，兩位
唔使客氣，即管隨便食啦
我唔客氣喇
果然
同煮嘅方法冇關點都咁難食
我記得頭先喺附近見到啲果實㗎
都係去摘嗰啲囖
小朋友竟然咁簡飲摘食？
健康係魔導士最重要嘅資本嚟嘅
乜呢度已經冇其他食材喇咩？
有嘅話，我哋仲使捱咩？
所以我咪一啲都唔想嚟呢度囖
本環顧尼波斯一帶
至馬格羅尼亞嘅列車，現正進入日本站
巴士一帶，好快就會出發
喂啊，呢位乘客啊，我哋又要開車喇
你真係吖
知唔知道自己來回咗幾多次啊？
行完山路又要去沙漠呀？
費力德先生，你係咪完全唔覺得熱啊？
都唔知係咪偷偷地用魔法令自己涼爽啲㗎
我係絕對唔會抌低自己嘅同伴
只係一個享受嘅人嚟嘅
係你哋鍛鍊得少啫
唔得喇，芭比
等陣啦
我會幫你回復返體力㗎
用魔法嘅話
自己嘅體力都會減少
但係佢一啲都唔介意
實在係一個非常之純真嘅細路女嚟
等陣先
你唔需要使用魔力㗎
等我諗辦法嚟幫佢啦
但係你想點做啊？
首先放佢噉樣瞓喺呢一度
跟住
就喺度施術式
喺呢個術式裏面所有嘢
係感覺唔到熱力嘅
夠晒好嘢啊，半隻就嚟窿喇
要設定一個術式
係需要花啲時間
但係噉樣喎
陣間哈比離開咗呢個術式咪冇用囖，係
係咪真係呢邊㗎？
睇方向嘅話，應該冇錯
唔好過嚟
艾爾莎
就快到喇，你要忍耐多一陣
會有風暴啊，會有風暴
噉咪就係沙塵暴
喺呢片沙漠，特有嘅，受詛咒嘅沙塵暴
噉我哋喺呢一邊啊
喺沙漠冇地方可以避得過㗎
去快走
唔得𠸏
我完全郁唔到啊
有冇其他方法啊？
係喇
你係咪要懲罰我啊？
公主
唔係要懲罰你啊，你快啲去救艾爾莎啦
我知道點做喇
冇得救啊，呢個女人蠢到搬都搬唔郁啊
唔好意思啊，點會㗎？
連星靈嘅力量都冇辦法救到佢呀？
路西小夫
哎吔，係夏露露？
我哋擔心你所以跟埋嚟
你哋好似三個都冇事噉喎，艾爾莎
佢喺下面做咩啊？
係噉樣𠸏？
噉就弊喇
因為有個沙塵暴而家過緊嚟我哋呢一邊啊
你哋幾個唔好理我住，快啲走啦
你喺度講乜嘢啊？
呢個女人重得好誇張喎
簡直就好似一嚿鐵噉，想拉都拉唔起佢
艾爾莎小姐
會唔會係拎住一啲好重嘅嘢
所以巴洛克先搬唔郁佢呢？
其實我拎住演戲嘅道具同埋戲服
上唔到都難啦
如果我放手
就冇辦法演出㗎喇
今次嘅委託都唔係叫我哋去演出
好對唔住啊
我嘅重要回憶
我嘅心
我嘅生命淪落咗寄託
即刻幫你掘返出嚟噉咪得囖
係懲罰嚟啊
伊之助去邊啊？
佢被卷走嘅話，冇可能出得返嚟
等我去…
等我去嗰邊啦
混蛋
天龍寺咆哮
一個咁大嘅沙塵暴消失咗，好嘢啊
粉絲，你好犀利啊，做得好好啊
好多謝各位嘅支持啊
佢睇落好堅成噉喎
因為我已經同啲演員傾返好喇
所以而家劇團又可以進行表演喇
觀眾都不停噉湧嚟睇
真係好多謝大家嚟捧場啊
唔係𠻺嗎？
我哋到底係為咗啲乜嘢咁生嘈
所以走嚟呢度啊？
咁難得先掘返啲道具同戲服出嚟，竟然…
咩話？
係啊
一定係尋晚食得太多飛魚
搞到而家好想噏，好辛苦
弊喇
企都企唔到啊
係立遮先生？
等咗好耐，條路巴終於整好啊
終於都嚟到喇
但係
我已經來回咗
奧利巴斯同馬格洛里亞好多次喇
佢嘅態度即刻變咗
咁多人瞓喺劇院門口會阻止我做生意㗎
喂，你啊
係
唔該你幫我趕走晒呢班人啊
雖然呢個係大任務
不過會畀返報酬你㗎
係
估唔到呢一個就係我第一個做嘅委託
有咩所謂唧？
雖然大家都係擔心你先走嚟睇你
但係結果你證明咗自己幫到大家手吖
呢份都係好好嘅工作嚟㗎
你應該更加有自信喇
真係噉咩？
至少我係噉樣諗吖
你都啱𠸏
好多謝各位收睇啊